Saya pikir kita harus pergi.
Sama sekali tidak.
Anda telah menunggu begitu lama.
Tunggu beberapa waktu lagi.
Saya meminta Anda.
- Itu sudah cukup untuk saat ini.
Kami tidak datang
ke sini untuk dihina.
Pak.. - Kami berangkat..
- Pak, berhenti..
Kemana kamu pergi?
Aku bergandengan tangan di depanmu.
Savi akan berada di sini kapan saja.
Aku tahu
apapun yang terjadi tidak benar.
Harap tunggu beberapa waktu lagi.
Dia akan berada di sini kapan saja.
Pak, naik lebih cepat.
- Tentu..
Melakukan hal ini.
Hentikan di sini.  Berhenti..
Apa yang telah terjadi?  Anda mengatakan kepada saya
untuk naik lebih cepat dan menghentikan saya sekarang.
Anda duduk di belakang.
Aku akan mengendarainya sekarang.
Tidak mungkin.
Anda akan naik sangat cepat.
Saya tidak mengendarainya untuk
pertama kalinya.  Anda jangan khawatir.
Saya akan menerbangkannya seperti roket.
Tandai kata-kata saya.
Pindah.. Pegang ini.
Segera masuk ke dalam.
Hati-hati..
Anda adalah anggota
tertua di keluarga ini
dan Anda tidak tahu
di mana cucu Anda?
Kami tidak dapat menerima gadis seperti
itu sebagai menantu perempuan kami.
Apakah ini jenis nilai yang
Anda berikan padanya?
Jika Anda tidak tahu di
mana cucu Anda berada
bayangkan saja apa yang akan
dia lakukan di rumah mertuanya.
Itu juga bukan salahnya.
Begitulah akhirnya
anak-anak tanpa orang tua.
Kerabat gagal memperhatikan
dan mereka menjadi manja.
Dan wanita ini, Ms. Shantabai
memuji keluargamu
seperti apapun.
Dan ini.. Ini keluargamu?
Kami tidak ingin memiliki
ikatan apa pun dengan Anda.
Terima kasih.
- Pak, tolong dengarkan.
Tolong dengarkan.  Nona Shantabai,
setidaknya beri tahu mereka.
Nona Bhavani, saya telah
memperingatkan Anda.  Saya telah
memberi Anda satu perubahan
terakhir yang telah hilang.
Saya telah memberi tahu Anda
sebelumnya jika
terjadi kesalahan saat ini
Saya tidak akan menemukan
aliansi untuk Savi selanjutnya.
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Semua yang kamu ceritakan
tentang Sai itu bohong?
Martabat saya
terancam karena Anda.
Jadi, sekarang, saya akan memastikan
aliansi cucu perempuan Anda
tidak diperbaiki di tempat lain.
Shantabai..
Mohon tunggu..
Shantabai, mohon tunggu..
Kakak ipar ..
- Tolong hentikan mereka.
Shantabai, harap tunggu.
Terima kasih banyak, tuan.  Ini dia ..
- Oke.
nenek..
Nah, hari ini..
Ah!
Jangan pernah kamu berani
untuk mengucapkan sepatah kata pun!
Beraninya kamu
keluar dari rumah
meskipun saya telah
memperingatkan Anda
untuk tidak melakukannya.
Itu juga, ke Nagpur?
Ini semua karena Isha, bukan?
Dia tetap lajang
dan dia memprovokasi gadis-gadis di sini.
Nenek, bagaimana
kesalahan Bu Isha?
Ah!
Nenek, kenapa ..
- Diam.
Anda akan melihat sisi
terburuk saya sebaliknya.
Anda bisa mengatakan apa saja kepada saya.
Anda bahkan bisa memarahi saya.
Tolong jangan katakan hal
seperti itu tentang Ibu Isha.
Jangan salahkan dia.
Saya telah memenangkan
trofi ini hanya karena dia.
Dia telah membimbing dan memotivasi saya.
Dia selalu berdiri di sampingku.
Dengan trofi ini, saya bahkan
mendapatkan beasiswa Bhosle Institute.
Percayalah padaku.  Aku akan
mengubah semua hidupmu suatu hari nanti.
Anda akan mengubah hidup kita?
Piala ini akan
mengubah hidup kita?
Tunjukkan itu padaku.
Nenek!  - Jaga nada bicaramu!
Setelah apa pun yang Anda lakukan
beraninya kamu
meninggikan suaramu di hadapanku?
Anda telah mempertaruhkan
rasa hormat saya untuk
trofi biasa ini yang hampir
tidak berharga Rs.  50?
Tidak peduli
berapa harga trofi ini
itu sangat berharga bagi saya.
Saya tidak mendapatkannya dengan mudah.
Saya telah bekerja
keras sepanjang hari dan
malam dan saat itulah
saya mendapatkannya.
Anda boleh memukul saya
atau memarahi saya tetapi
jangan menghina kerja
keras saya dengan cara ini.
Setidaknya jangan menghinanya.
- Penghinaan apa?
Apa hal besar tentang itu?
Anda peduli dengan
penghargaan trofi biasa ini
tapi bukan tentang rasa hormat saya?
Pertama, Anda telah membuat kesalahan
dan Anda memberi saya banyak uang?
Mendengarkan.
Saya selalu mengabaikan
semua perbuatan Anda
tetapi Anda telah melewati
batas Anda hari ini!
Saya akan memberi Anda pelajaran seperti itu
bahwa Anda akan mempelajari pelajaran Anda.
Ipar..
Adik ipar, apa
yang kamu lakukan?
Anda tidak bisa memukul
seorang gadis muda dengan cara ini.
Harap tenang.
Tenang.
Ninad, kenapa dia tidak
bisa mengerti hal ini?
Jelaskan padanya.
Seseorang harus memotong mantel
mereka sesuai dengan pakaian mereka.
Seseorang harus bermimpi
sesuai standar mereka.
Khawatir tentang keluarga
Anda dan menetap dalam hidup.
Menikah dan memiliki
keluarga Anda.
Berhentilah bermimpi terlalu besar.
Gadis-gadis yang
bersiap untuk terbang tinggi
menghancurkan
kehidupan keluarga mereka!
Kami telah mengalami
drama semacam ini
bahkan sebelumnya.
Orang bijak adalah satu
yang belajar dari
kesalahan orang lain.
Jika orang sebelum Anda
jatuh ke dalam selokan
kita harus mengubah cara kita
daripada jatuh ke selokan itu.
Saya telah membuat keputusan saya.
Anda tidak akan pergi ke
perguruan tinggi akhirat!
Dan tidak satupun dari Anda
akan berani
membantunya atau membelanya.
Jangan!
Anda tidak perlu membantunya.
Ashwini dan Anda telah
mendukungnya dengan kebohongannya.
Untuk apa kamu membalaskan dendam kami!
Anda berada di rumah ibu Anda
meninggalkan rumah mertua Anda!
Apakah itu tidak
cukup bahwa Anda
mendukungnya
dengan perbuatannya?
Saya telah meminta Anda
untuk berbicara dengan Kiran.
Apakah Anda berbicara dengannya?
Andalah yang harus menyelesaikan
komplikasi di antara
kalian berdua, bukan?
Bagaimana saya harus
menyelesaikannya, Nenek?
Pria itu bahkan tidak berbicara
denganku dengan benar.
Dia melecehkan saya untuk segalanya.
Dia mengangkat tangan ke arahku dan
berbicara buruk tentang kalian semua.
Kau menginginkanku
untuk kembali ke pria seperti itu?
Dan dipukuli, ditendang
dan dipukul setiap hari?
Lalu, Anda mengharapkan saya menanggung
beban Anda sepanjang hidup Anda?
Betapa malangnya aku.
Di satu sisi, dialah yang tidak
menyelesaikan pernikahannya.
Di sisi lain, itu adalah Anda
yang ada di sini di rumah ibumu
meninggalkan rumah mertua.
Anda siap untuk menghancurkan
kehidupan perkawinan Anda.
Saya akan berbicara
dengan keluarga mertua Anda.
Saya akan menjelaskannya kepada Kiran.
Itu sudah cukup sekarang.
Sekarang, mengirim kalian berdua
ke rumah mertuamu
adalah motif hidupku.
Hai!
Bangun..
Ayo bangun..
Ayo.. - Kakak ipar..
- Savi..
Savi..
- Nenek..
Ayo..
Sekarang, Anda akan keluar dari
ruangan ini hanya dengan tandu Anda.
Aku tidak pernah terlalu mempercayaimu
tapi kamu telah kalah
tapi sedikit yang saya miliki.
Asmita, untuk makan
malam malam ini siapkan
fenugreek, lentil,
poppadum dan salad.  Oke?
Ishaan akan kembali dari Nagpur malam ini.
- Ya, dia akan.
Buat 'Sheera' untuk pencuci mulut.
- Oke.
Saya telah membuat daftar di
mana sisa dana akan digunakan.
Lihatlah.
Biarkan Ishaan kembali.  Sangat
penting untuk mendapatkan pendapatnya
pada hal-hal seperti ini, Shantanu.
- Oke.
Apa yang terjadi
dengan kompetisi debat?
Apakah Anda berbicara dengan Ishaan?
- Aku tidak berbicara dengannya
tetapi saya telah belajar bahwa
persaingan berjalan dengan baik.
Bahkan, saya bahkan melihat beberapa foto.
- Simpan di sini.
Apakah rasa manisnya oke?
- Di mana Anda melihat fotonya?
Ya?
- Nah, Ishaan dan saya adalah adminnya
dari grup WhatsApp.
Beberapa gambar dibagikan di sana.
Apakah Anda ingin melihat mereka?
- Ya.. Tunjukkan padaku.
Lihat ini.
Pemenang beasiswa
Bhosle Institute tahun ini
adalah mahasiswa Vedavi
Mahavidyalay Ramtek.
Nah, bukankah ini tempat yang
sama di mana dia mengajar?
Apakah dia juga ada di foto?
Tidak, Kakak ipar, jangan khawatir.
Dia tidak ada di sana.
Ishaan sendirian, bersama siswa
yang memenangkan kompetisi.
Ishaan pergi ke sana
sebagai tamu utama.
Dia membuat Ishaan
memberikan trofi.
Jangan khawatir.  Duduklah, Adik ipar.
Apakah Isha bertemu Ishaan?
Ishaan..
Bagaimana kamu terluka..
Ishaan?
- Ishaan!  Apa yang telah terjadi?
Ishaan!
Ishaan, apa yang terjadi padamu?
- Katakan padaku apa yang terjadi.
Bawa air.
- Bawa air dengan cepat.
Duduk.  Apa yang telah terjadi?
- Beri tahu saya.
Untuk apa kamu berdiri di sini?
Pergi membawa air!
Apa yang telah terjadi?
- Bibi Asmita.. - Katakan padaku.
Cepat datang.  Bawa air.
- Aku akan membawa Band-Aid.
Ayo cepat.
Apa yang membuatmu begitu lama?
Ishaan, sayang..
- Minumlah air.
Hei, panggil dokter.  Cepat.
Aku ingin tahu apa yang telah menyakitinya.
Dia mungkin membutuhkan suntikan tetanus.  Ayo cepat.
- Ya..
Apa yang kamu tunggu?
Ayo pergi.
Tenang, kalian semua.  Tidak ada yang
perlu dikhawatirkan, saya baik-baik saja.
Apa maksudmu?
Anda pikir kami tidak bisa melihat?
Seolah-olah itu saus
tomat, bukan darah.  Benar?
Bagaimana kita tidak khawatir?
Kamu adalah dunia kami, sayangku.
Bagaimana kita tidak tegang?
Beri tahu saya.
Bicaralah, Ishaan.  - Diam.
Bagaimana saya bisa berbicara pelan, Paman?
Beritahu kami.
- Tidak ada, aku hanya.. - Beri aku.
Aku sedang mengemudi dan..
Saya bertemu dengan kecelakaan kecil.
- Kecelakaan!  - Kecelakaan!
Ya, kecelakaan kecil.
- Sebuah kecelakaan kecil?
Anda berdarah begitu banyak!
Dan saya mengatakan kepada
Anda untuk mengambil sopir bersama.
Aku bilang jangan mengemudi.
Bagaimana kamu bisa begitu
tidak bertanggung jawab, Ishaan?
Paman, mengapa kamu khawatir?
- Buka ini.  - Ya..
Hal ini dilakukan.  Hanya itu saja.  Tunggu.
Apakah itu menyakitkan?  Saya khawatir
sakit ketika sesuatu terjadi pada Anda.
Tidak sakit sama sekali.
Jangan khawatir.  Saya baik-baik saja.
Beri dia susu kunyit.  - Ya..
- Ini, minumlah.  - Susu..
Ayolah..
- Paman, aku tidak menyukainya.
Susu kunyit baik untuk Anda.
- Minumlah, ayolah.
Minumlah.  Itu bagus untuk kamu.
Ishaan, apa yang kamu katakan?
Bagaimana mungkin kami
tidak mengkhawatirkanmu?
Bagaimana Anda bertemu
dengan kecelakaan?
Anda mengemudi dengan
sangat hati-hati, bukan?
Anda telah pergi ke Nagpur.
Apakah sesuatu terjadi di sana?
Ishaan, apakah kamu bertemu
Adik ipar Isha di sana?
Ishaan..
'Hanya melahirkan tidak
menjadikanmu ibuku.'
'Sayang Ishaan..'
Katakan padaku, Ishaan.
Apakah dia bertemu denganmu?
Ya, benar.
Ibu, Ayah.  Lihat ini.
Saya memenangkan
hadiah pertama dalam
kompetisi debat
antar perguruan tinggi.
Saya bahkan mendapat
beasiswa dari Bhosle Institute.
Saya telah mengambil langkah
pertama menuju impian saya.
Anda bangga dengan saya, bukan?
Apakah Anda bangga dengan putri Anda?
Saya berharap Anda ada di sini.
Jika Anda berada di sini, Anda akan
menepuk punggung saya dan berkata ..
'Wow, sayang, bagus sekali.'
Saya tidak punya siapa-siapa hari
ini untuk berbagi kegembiraan saya.
Tidak ada yang menepuk
punggungku dan bertepuk tangan.
Jika kalian berdua ada di sini,
kita akan merayakannya sekarang.
Antusiasme ayah
tidak akan tertandingi.
Benar, Ayah?
Aku merasa sendirian hari ini.
Aku merindukanmu.
Apakah seseorang akan datang ke dalam hidupku
siapa yang akan merasa
senang dengan kemenanganku?
Seseorang yang akan
memelukku saat aku tersandung?
Seperti kalian berdua.
'Ini cantik kita'
'dan putri yang berbudaya, Savi.'
'Kamu tidak makan apa-apa.
Savi telah membuat semua ini.'
'Putri Anda sangat berbudaya'
'tapi aku ingin mengujinya.'
'Sayang, biarkan aku melihatmu berjalan.'
'Sayang, biarkan aku melihatmu tersenyum.
Lebih luas.'
'Tidak, saya hanya memeriksa
apakah itu asli atau palsu.'
'Sayang, saya yakin
Anda tahu cara bernyanyi.'
'Tidak, Bu, saya tahu bagaimana menari.
Apakah kamu ingin melihat itu?'
'Ya, menari.'